Yenilikçi bir araçta, yenilikçi bir aksesuar deneyimine hazır mısınız?
Duotera koruyucu ekipmanları size benzersiz dayanıklılığı ve görselliği bir arada sunuyor. 
 Özel hammaddesi sayesinde, piyasadaki diğer koruyucu ekipmanlara kıyas ile;
* Darbelere karşı dayanıklıdır, elastiktir, deformasyona uğramaz.
* Darbe emiciliği sayesinde aracınızdaki hasarı minimize eder.  Oluşabilecek göçük ve çiziklere karşı aracınızı korur. 
* Her türlü zorlu hava koşullarına dayanır  (-40c ~ +120c).
* Solmaz ve çatlamaz (Ömür boyu garantilidir)
* Uygulanan bölgedeki araç yüzeyi ve detayları ile birebir uyumludur. 
* Kolayca uygulanır. İstediğinde uygulandığı yüzeye zarar vermeden sökülebilir. 
* Kapı tarafından gelen yol gürültüsünde azalma sağlar. 

Set İçeriği: Sağ&Sol Arka Kapı Koruması, Yüzey Temizleme Mendili.

Uygulama: Yüzey, uygulama öncesinde temizlenir ve kurulanır. Yağ, toz vb yabancı maddelerin yüzeyde olmadığına emin olunduktan sonra, yüzey temizleme mendili ile uygulanacak yüzey silinir. 
 Öncelikle koruyucudaki köşe bandı yukarıya doğru soyularak araç kapısının alt köşesi koruyucu ile hizalanır, sonrasında fazla güç uygulamadan yukarı yönde hizalamaya devam ederek araca tutturulur.Dikey hizalama sonrası alt bant sökülür ve koruyucu kapıya yatay şekilde hizalanarak araca tutturmaya devam edilir. Hizalama da problem oluşmaması için yatay hizalama sonrası kapı açılarak sürtme olup olmadığı kontrol edilir. Son olarak kalan bantlar sökülür ve yapıştırma işlemi aşağıdan yukarıya doğru devam edilir. Yapıştırma işlemi tamamlandıktan sonra yapışan yüzeylere el ile baskı uygulanır. Bantların kalıcı olarak yüzeye tutunması hava şartlarına bağlı olarak 24 saat kadar sürebilmektedir. Bu süre zarfında aracın yıkanmaması önerilir. 

Araçtan sökülme: Sökülmek istenen yüzeyin yukarısından banda gelecek şekilde saf alkol sürülür. Kısa bir süre beklendikten sonra koruma çekilerek yüzeyden kolayca çıkarılır. Sökülme işlemi sonrasında yüzey saf alkollü bez ile temizlenir. 

Barkod No: 8684412439010

 
