Yenilikçi bir araçta, yenilikçi bir aksesuar deneyimine hazır mısınız?
Duotera koruyucu ekipmanları size benzersiz dayanıklılığı ve görselliği bir arada sunuyor. 
 Özel hammaddesi sayesinde, piyasadaki diğer koruyucu ekipmanlara kıyas ile;
* Darbelere karşı dayanıklıdır, elastiktir, deformasyona uğramaz.
* Darbe emiciliği sayesinde aracınızdaki hasarı minimize eder.  Oluşabilecek göçük ve çiziklere karşı aracınızı korur. 
* Her türlü zorlu hava koşullarına dayanır  (-40c ~ +120c).
* Solmaz ve çatlamaz (Ömür boyu garantilidir)
* Uygulanan bölgedeki araç yüzeyi ve detayları ile birebir uyumludur. 
* Kolayca uygulanır. İstediğinde uygulandığı yüzeye zarar vermeden sökülebilir. 
* Araba yıkama esnasında bagaja su girmesine engel olur. Malzeme yükleme ve çıkarma sırasında tamponun çizilmesine engel olur. 

Set İçeriği: Bagaj Koruması,Tampon Koruması, Yüzey Temizleme Mendili.

Uygulama: Yüzey, uygulama öncesinde temizlenir ve kurulanır. Yağ, toz vb yabancı maddelerin yüzeyde olmadığına emin olunduktan sonra, yüzey temizleme mendili ile uygulanacak yüzey silinir. 
  Tampon koruması Uygulaması;
   Korumanın bagajın içine döndüğü stop lambası köşesinden hizalanarak tutturulur. Sonrasında o yöndeki tampona doğru diğer bant sökülerek o yöndeki yapıştırma işlemi tamamlanır. Aynı şekilde diğer stop lambası hizalanarak diğer köşe yapıştırılır. Orta bölgedeki oluşan sarkma bandın sökülüp tampona yapışması sonrası ortadan kalacak yüzeye tam uyum sağlayacaktır. Yapıştırma işlemi tamamlandıktan sonra yüzeylere el ile baskı uygulayınız. 
  Bagaj Koruma uygulaması;
Tampon koruması uygulaması sonrası bagaj kapalı konumda iken, bagaj korumasını köşeden hizalayıp tutturunuz. Yatay şekilde tampon korumasına boşluk kalmayacak ve çok değmeyecek şekilde hizalayıp yapıştırınız. 
 Bantların kalıcı olarak yüzeye tutunması hava şartlarına bağlı olarak 24 saat kadar sürebilmektedir. Bu süre zarfında aracın yıkanmaması önerilir. 

Araçtan sökülme: Sökülmek istenen yüzeyin yukarısından banda gelecek şekilde saf alkol sürülür. Kısa bir süre beklendikten sonra koruma çekilerek yüzeyden kolayca çıkarılır. Sökülme işlemi sonrasında yüzey saf alkollü bez ile temizlenir. 

Barkod: 8684412439027

 
